[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, attention with this bombshell that the
corazón atención con este bombazo que ha
green emperor has found, the mother who
encontrado emperador verde la madre que
brought it who found it, you know
lo trajo que lo ha encontrado ya sabéis
that yesterday we were talking
que estuvimos ayer hablando en el
live about the non-indictment of
directo sobre la no imputación de
Carlota Corredera in the crime of
carlota corredera en un delito de
revealing a secret for having had
revelación del secreto por haber tenido
good sensitive information, not having been involved
buenos datos sensibles no haber estado
in very, very, very delicate dealings with
con tratos muy muy muy delicados sobre
Omar Montes that would have been obtained
omar montes que se habrían obtenido de
illegally, I was looking, I
forma ilícita yo estuve buscando
was looking all week, which is what it
estuve buscando toda la semana que es lo
was, I swallow two thousand videos of Omar
que era me traga dos mil vídeos de omar
on Sálvame from when he was starting
en sálvame de cuando estaba empezando
with shanties and I haven't found him and
con chabolistas y no lo he encontrado y
these people have been found by their mother
esta gente la han encontrado la madre
who gave birth to them, I am a bookworm,
que los parió soy ratones de biblioteca
I am a bookworm, here you have the
soy ratones de biblioteca aquí tenéis el
issue for which the police
tema por el que la policía
would have requested the involvement of the
hubiese pedido la implicación de la
indictment of Carlota Corredera in the
imputación de carlota corredera en el
Luxe case, which in the end the court
caso de luxe que al final el juzgado
decided to leave her out, I am going to
pues ha decidido dejarla afuera os voy a
give you my opinion now as I
dar mi opinión ahora conforme vaya
watch the video, but look how dark
viendo el vídeo pero mirad cuando oscuro
Omar's past is, there are very ugly things
es el pasado de omar hay cosas muy feas
and there are creepy things, this has its
y hay cosas espeluznantes esto tiene su
time, Carlota was half-half
tiempo carlota estaba medio medio
Thin
delgada
I would say that this could be bordering
yo diría que esto podría estar rozando
on 2017 2018 before
el 2017 2018 antes de que antes de que
the police paid their feet because it is
la policía les pagase los pies porque
clear that when they already have
está claro que cuando ya te tienen a
Gustavo there I think that when they
gustavo ahí ya yo creo que cuando se
relax from doing these things they
relajan de hacer estas cosas
already have a folder with super
ya tienen una carpeta con cosas super
delicate and super strong things about Omar Montes
delicadas y super fuertes de omar montes
[Music]
[Música]
and if it is family that who knows who knows
y si es familiar que vete a saber vete a
what he will also have Home al
saber lo que tendrá también home al
Monte there knows about everything let's see all the
monte hay sabe de todas a ver todos los
previous years having been famous no
años anteriores al haber sido famoso no
because they talked about many things
porque se hablaban de muchas cosas
then there will be let's go there there will be
entonces ahí habrá vamos ahí habrá de
everything where you would be calm knowing
todo donde quedarías tranquilos sabiendo
that tomorrow he is going to travel with him but
que mañana va a viajar con él pero
wait for a whole week Chabeli will move us
espera que toda una semana nos traslade
and it will only be the first
chábeli y será sólo la primera
but okay you
pero pues vale
can go in there I like
puede entrar allí me gusta
what she has here my partner Carlota
esto que tiene aquí mi compañera carlota
here can get into trouble that this
aquí se pueda echarle la bronca que esto
can get into trouble Isabel
se pueda echarle la bronca isabel
Pantoja telling her that she calls the program
pantoja diciéndole que llama al programa
and find out if you are a good mother
y entérate si eres una buena madre
find out who your daughter is traveling with I don't
entérate con quién va viaja a tu hija no
know what you know how
sé qué sabes cómo
with all that makes her the
con toda la que hace que sea la hija
eldest daughter of  age and has a boyfriend who
mayor de edad y tiene un novio a quien
may like being a boyfriend he may
ser novio le puede gustar le puede
like less but he's not going to call a
gustar menos pero no va a llamar a un
program to show him the
programa para que le pasen las fichas
police records or whatever you have there of the
policiales o lo que tengáis ahí del
boy not him pantoja wait wait I
chaval no él pantoja espera espera
hope it comes out if I skip when
espero que salga si yo me salto cuando
they arrived from now on
nos llegaban de ahora
now when we finish watching the video
ahora cuando terminemos de ver el vídeo
I'm going to explain why I think there is no
voy a explicar por qué creo que no queda
other accused Carlota Corredera it is by
otra imputada carlota corredera es por
channel they accused
canal imputaron
Anabel once I don't think that later what is there this
anabel una vez no creo que después lo
I will know the people this is not a
esto yo lo sepa la gente esto no es un
sensational it is already so real that this
sonado ya es tan real que esta
very heavy documentation of this man and
documentación muy heavy de este señor y
this is not a made-up show it is real this is
esto no es un show hecho es real esto es
very heavy documentation of this man
documentación muy heavy de este señor
believes there is no show here
cree aquí no hay ningún show
and you also go over the subject well let's
y tú también te pasas del tema bueno a
see here what happens if here now he
ver aquí lo que pasa si aquí ahora
mentions true Carlota that he shows
menciona carlota verdadera que le enseña
the folder several collaborators
a la carpeta varios colaboradores
because it is bad because I gave some
porque es malo porque yo di una
documentation that Carlota showed me and
documentación que me enseñó carlota y
where I said and they know this is not a joke
donde dije y saben esto no va de broma
very good green emperor very good
buenísimo emperador verde buenísimo
very good but he hits me all week
buenísimo pero me pega toda la semana
looking for whatever it is that it is what
buscando lo que sea que sea que es lo
Carlota has done that he wanted to
que ha hecho carlota que lo quería
accuse him good  Velos explained he why I
imputar buena velos explicó él porque yo
believe that the law has not been charged in the
creo que no se le ha imputado la ley en
first place you can say that
primer lugar tú puedes decir eso ya
knowing what we know moment would be
sabiendo lo que sabemos momento sería
we suspect that these are
nosotros sospechamos que estos son
police records the police history
fichas policiales el historial policial
of Omar Montes no knowing everything we
de omar montes no ya sabiendo todo lo
know what there is the investigation
que sabemos lo que hay la investigación
that is going on and that they have wanted to charge him
que hay y que se le ha querido imputar
for us we think that that file
por nosotros pensamos que esa carpeta
but that file they could
tal pero que esa carpeta ellos pueden
be different and that they have
estar distinta y que tienen una
very serious documentation but if they have not
documentación muy seria pero si no la
shown it and if we do not have anything
han enseñado y si no tenemos nada
perfectly it could be a farce an
perfectamente puede ser un paripé una
act okay it is not that they are saying
actuación vale no es que están diciendo
here that it is not a show and that it is
aquí que no es un show y que es
very heavy documentation already but
documentación muy heavy ya ya pero es
we are not seeing anything
que nosotros no estamos viendo nada
so they can be saying that they have
entonces ellos pueden estar diciendo que
there whatever they want but if they are not
tienen ahí lo que quiera pero si no lo
showing it I can say right now
están enseñando yo puedo decir ahora
that I have here look I have here a
mismo que tengo aquí mira tengo aquí un
medical record or I have here something very
historial clínico o tengo aquí algo muy
serious of Enrique you know but if not
gordo de enrique sabe pero si no los
showing them I could be putting on
enseñando yo puedo estar haciendo
shows because in addition in many
espectáculos porque además en muchas
occasions these programs are
ocasiones estos programas son
shows then I imagine that they will not have
espectáculos entonces me imagino que no
charged for that because it
habrán imputado por eso porque no se
cannot be proven here if they had
puede demostrar acá si tuvieran una
sensitive documentation yes they have
documentación sensible sí que ellos han
seen in the language this is confirmed not that
visto en el idioma esto se confirma no
investigated omar montes of course what
que se investigó a omar montes claro lo
happens is that so they
que pasa es que
could have investigated mar
así que pueden haber investigado a mar
montes to
montes
have gotten into the police file of
haberse metido en el fichero policial
the bad monte
del mal monte
but maybe the date does not coincide with
pero a lo mejor la fecha no coincide con
this program
este programa
and although thanks to this program it
y aunque gracias a este programa
has nothing to do with carlota corredera, that is to
no tiene que ver con carlota corredera
say that loto corredera is a
es decir que el lote corredera es una
presenter maybe gustavo asked
presentadora a lo mejor gustavo le pidió
the police officer to look for the information
al policía que buscar la información
but carlota corredera and what does it have to do
pero carlota corredera y que tiene que
is present the program and she is
ver está presentando el programa y está
doing the charade that they are telling her to do, that's it
haciendo el paripé que le están diciendo
then I understand that is
que haga ya está entonces entiendo que
why she is not charged because the one
por eso no se le imputa a ella porque el
who does the search for the police officer and they will not
que hace la búsqueda del policía y no
have any proof in any
tendrán ninguna prueba en ninguna
conversation or anything like that that it
conversación ni nada por el estilo de
is carlota who requests the
que sea carlota la que solicite la
information, I imagine that
información yo me imagino que irán por
the boys will go there but anyway you already
ahí los chicos pero de todas maneras ya
know that this changes every day look,
sabéis que esto cada día cambia fíjate
yesterday I recorded a very powerful video that I
que ayer grabé un vídeo potentísimo que
upload today to the main channel but
lo subo hoy al canal principal pero es
this is being updated as
que esto se va actualizando conforme van
the hours go by I do not have time for
pasando las horas no me da tiempo a
millet in it I would do it that is why it is very
millet en él lo haría por eso es muy
important that you are subscribed that
importante que estéis suscrito que le
give like and nothing today is rereading in
deis like y nada hoy está releyendo en
the comments box a family hug
la caja de comentarios un abrazo
[Music]
[Música]